好的，早上好，下午好，晚上好或晚安，视情况而定
它正好在您所在的时区所在的地球上的位置
今天对每周ipfs股票和开发者UX工作组的欢迎是
2020年1月28日，星期一，这将是一个相当短的时间
基于我们无所畏惧的领导人约翰尼·马修斯（Johnny Mathews）是一位
的缘故，在美国很多假期也是这样，所以您可以跟着
ipfs毒素开发人员UX工作组的最新消息，请访问github.com
斜线ipfs斜线Doc，也将为您提供有关此会议的信息
作为我们在2020年第一季度更新的优先事项，实际上这只是
快速摘要更新，然后Eric感谢您今天要加入我们
听到您想做什么的事情，但您可能想讨论但
是的，如果您转到首页以查看我们的回购协议，那将是一个快速更新
github.com / ipfs斜线停靠，您将看到我们的更新
实际上，2020年的优先事项我会继续分享我的屏幕，因为没有
需要看一下我的脸，就像更新一样，我们都是
通过我们的季度目标巩固了2020年第一季度，您可以学到一些知识
在这里，我们已经更新了自述文件，因为我们通常每季度为一次更新一次。
原因的数量，特别是因为大多数ipfs团队
着眼于我们希望实现的一些关键技术改进
将立即反映在第1季度用户的功能改进中
2020年，作为一个整体的IPS团队，我们确定我们将暂停
5月1日，您的功能将在
文档数据网站，但是我们将加倍努力
在网站和q1上获得尽可能多的新内容和改进的内容
2020年，当我们在第二季度返回更多功能时，我们将
已经有很多很棒的信息供人们阅读使用
他们为之贡献力量，所以，如果您看看我的屏幕共享的地方，您呢？
如果您希望我们有四个关键，可以对此进行更深入的研究
2020年第一季度的目标
启动了Vino Ducks网站，目前正在搜索您
VIP ifs很棒，所以基本上基本上有几件事
在第1季度我们要努力进行的工作
约翰尼·马修斯（Johnnie Matthews），我更温和地参与了这个项目，好像我会
每次会议都会做一些其他与ipfs相关的事情
时不时地因为我想念互联网土地上的所有人，但基本上
除了解决出现的任何新问题外，我们基本上要做的是
您确实会在本季度在文档中创建问题，我们只是
想要解决尽可能多的内容问题，您可以看到
基于内容的问题，这里是Ashley，所以这些与平台相关
要深入研究内容，这里有32个开放内容问题
对于那些实际上少于30的人来说，是因为
应该是我们的问题模板，所以请忽略这些，实际上是28
非常棒的是那些真的很容易被抢的东西
上面有帮助通缉标签，非常好，因此我可以深入了解该标签
剩下25个，您也会注意到，我相信6个
这些不是他们的赏金，您可以单击以阅读每个问题以了解更多
关于赏金以及每个山谷有多少个山谷
问题很多被采取，但不是全部都被采取，如果您想
抓住一个，例如，每个做的事都有一点描述，我们需要什么
以及将最终交付物放置在何处，从而构成您的PR表格
因此，您想在互联网领域做出贡献的任何人都应该
说我没有很多其他更新可以添加这个相当容易
随着时间的流逝，本次会议的目标可能会改变
有点像一个贡献者开放一个小时
有点像OpenOffice的时间，对此，埃里克（Eric）感谢您加入我
您可以继续并暂停录音，如果您想谈论
您正在努力，但在我们停下来之前，还有别的东西吗
想要添加一点，全部清除，谢谢，好的，非常感谢您
我们期待着您的到来之后，您可能正在看这次会议吗？
捐款，请不要犹豫，通过通常的方式与我们联系
频道，我们将在这个会议空间见到您的时间相同
下周蝙蝠频道如何暂停录音
你